Ce type m'a saoulé avec ses calembours minables.
Fais-le taire, tu veux !
C'est bien mon intention.
Ce ne sont pas des calembours, mais les rimes d'un parfait troubadour !
C'est officiel.
Ce type m'énerve ! Il pense être un rappeur de talent ?
C'est qu'elle me taquine, la rouquine !
La ferme !
Et hop !
Tu m'as fait mal au cœur, baby Quand tu m'as frappé
Ne t'enfuis pas comme ça On doit régler ça
RECUEIL DE RIMES
Je me sens hyper bien.
Je viens d'écrire une rime splendide, thank you.
Toi et moi, on va s'amuser de folie, baby !
Attention, Sasuke ! Il sait manier le sabre !
C'est un escrimeur redoutable.
Tu vas tâter de mes lames, mon vil quidam !
HACHIBI CONTRE SASUKE
Qu'est-ce que c'est que cette posture ?
Sasuke ! Tu n'as rien ?
Vous avez vu sa façon de bouger ? Impossible d'anticiper ses coups !
Un champ de foudre ?
La Lame imparable des Mille Oiseaux !
Quoi ? Il a paré l'attaque !
Lui aussi peut déverser du Chakra dans ses lames ?
Vire ! Virevolte comme un papillon !
Hachi Bee pique comme une abeille !
FER
Sasuke !
Et épingle ses ennemis une bonne fois pour toutes !
La foudre. Il n'y a pas à dire, je déteste ça !
Sasuke !
La vilaine plaie !
Allez, Sasuke !
Dépêche-toi de me mordre !
Vas-y, vite !
Il a dévié mon attaque en s'insufflant une décharge de Raiton dans le corps,
juste quand j'allais l'achever.
Quant à la fille, elle a la capacité de déverser du Chakra pour le régénérer.
Je te dois une fière chandelle, Karin.
Allez, on s'y met tous les trois !
Soyons francs, il est hyper balèze.
Même si on le veut vivant, il faut y aller à fond !
Et on aura peut-être une chance de le sonner.
Quelque chose me dit que ce combat risque de s'éterniser.
Check it out, you !
Pris au piège !
Frappe ! Ne t'inquiète pas pour moi !
Les Mille Oiseaux !
Personne ! Où est-ce qu'il est passé ?
Ils ne sont pas forts, mais ils sont très tenaces.
Ça ne m'amuse plus. Je rentre boire un petit coup, Yeah !
- Karin ! - Compris.
Il est là-bas !
Elle détecte aussi le Chakra, cette donzelle ?
Je n'ai pas le choix.
Les Huit Queues !
Yeah !
On y est ! Exactement comme avec Naruto !
Il est le premier à avoir évité cette attaque depuis mon brother.
Mince ! Il fonce sur eux !
Je vais vous exterminer en premier !
Est-ce que ça va ?
Oui, à peu près.
Il est aussi puissant que rapide ! Mais ses mouvements sont trop linéaires.
Rien qui ne puisse échapper à mes pupilles.
Karin, essaie de suivre ses déplacements en traquant son Chakra.
Et tiens-nous informés de sa position en permanence.
À condition qu'elle en ait le temps !
Sasuke !
Ses pupilles... ce sont des Sharingans !
Il m'a jeté un sort de Genjutsu ? Je ne peux plus bouger...
Lariat !
Sasuke !
Oh non !
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Sa poitrine a été arrachée avec tous les organes !
Cette fois, ça y est.
Considère-le comme ma réincarnation.
Tiens bon !
Non, Karin ! Laisse-moi faire.
Tu n'as plus assez de Chakra pour ça.
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Je vais fusionner avec lui pour partager mon corps et mon Chakra.
Son métabolisme est compatible avec ma marque maudite.
Cela devrait marcher.
Pour briser une illusion, il suffit qu'un partenaire
déverse son Chakra dans le corps de la victime.
Et mon partenaire, c'est le démon qui habite en moi.
Le Genjutsu est inutile contre un Réceptacle
capable de maîtriser son Bijû.
Vous aviez cru me later, c'est moi qui vais vous éclater !
Le temps de vous dévoiler mon style authentique, matez le streum'.
Voici la bête ! Ouvrez grand vos mirettes !
Transformation en direct, Yeah !
Moustiques pathétiques, tremblez devant Hachibi le mythique !
Une telle masse de Chakra, c'est inconcevable !
Alors c'est ça, Hachibi ?
Un monstre mi-taureau mi-pieuvre... C'est donc ça, sa véritable identité ?
Je vous transperce sans bornes, et pour vous, c'est morne !
Quelle puissance démentielle ! On va tous y passer, si on reste ici.
Jûgo ! Tu as fini ?
Il revient à lui !
Tu as repris connaissance ? Debout, vite !
Allez, Jûgo !
Je rêve ! Il a rajeuni ?
Jûgo...
Je ne te laisserai pas mourir. Tu es tout ce que Kimimaro m'a laissé !
Dépêchez-vous ! Il faut partir d'ici !
Tu es bien un spécialiste du Suiton. Tu as donc l'avantage du terrain !
Je m'occupe de lui !
Barrez-vous pendant qu'il est encore temps !
- Suigetsu ! - On y va, Sasuke !
Pourquoi est-ce que c'est toujours à moi de couvrir leurs fesses ?
Vous ne m'échapperez pas !
Bande de tarés ! Tas de dégénérés !
Ça se gâte !
Oh non ! Ne me dites pas que Killer Bee a...
Que se passe-t-il ?
- Suis-moi ! - Oui !
Je... rêve ?
Maître Killer Bee... Pourquoi s'est-il changé en Hachibi ?
Le Raikage le lui avait pourtant fermement défendu.
Regardez, il est en train de se battre avec quelqu'un !
Cette tenue...
C'est celle d'Akatsuki !
Ce sont eux qui ont enlevé Yugito.
Suigetsu est salement amoché !
On ne pourra pas fuir ! Que fait-on ?
Allez, Sasuke ! Dépêche-toi de me mordre !
Je ne te laisserai pas mourir. Tu es tout ce que Kimimaro m'a laissé !
Je m'occupe de lui ! Barrez-vous pendant qu'il est encore temps !
Il arrive !
La Lumière Céleste !
Voilà les fameuses flammes noires inextinguibles !
Incroyable !
Cours, Karin !
Mes flammes s'attaquent à Karin !
C'est trop tard !
Il faut qu'on se tire d'ici avant d'y passer, nous aussi !
- Attends, Jûgo ! - Non !
Karin...
Je n'en crois pas mes yeux !
Jûgo ! Va chercher Karin, vite !
Le feu noir s'est éteint. Qu'est-ce que ça signifie, Sasuke ?
J'ai réussi...
à contrecarrer la Lumière Céleste !
C'est encore un pouvoir du Kaléidoscope Hypnotique ?
Dans ce cas...
Hachibi... Il est mal en point, mais vivant.
On a pu l'épargner. Il faut l'emporter sans plus tarder !
Ils sont venus à bout de Maître Killer Bee !
Je n'arrive pas à le croire.
Il faut aller l'aider !
Ils sont d'Akatsuki. Alors ne t'emballe pas !
- Attends une seconde ! - Qu'y a-t-il ?
C'est l'emblème des Uchiwa !
Des Uchiwa ?
Il serait plus prudent d'aller prévenir Maître Raikage !
Quand il saura ce qu'ils ont fait à son cadet,
il ne restera pas les bras croisés.
Tu es dans un piteux état.
Tu ne t'étais pas bien remis de tes blessures,
et tu ne pouvais plus compter sur la marque maudite.
Je ne pensais pas être poussé si loin dans mes retranchements.
On passe aux choses sérieuses.
Sous-titres : Sébastien Bigini